Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 11]
[Shuhan]
Baja en cinco minutos.
Vamos a tomar una copa.
Hola, Yan.
Estás de vuelta.
Señora Wen,
¿Dónde está mi papá?
Pensé que había vuelto a casa.
Él no cenará con nosotros hoy.
Dice que hay una reunión.
¿Con quién?
Deberían ser sus compañeros de universidad.
¿Resolvió el problema de su bodega?
Debería solucionarse.
El,
Puedes practicar tu piano ahora.
Harás tu tarea después de la cena.
Seguro.
¿Está bien?
Abuela,
¿No voy
a volver al centro de tutorías?
Estás a punto de comenzar la escuela secundaria,
y tu agenda estará apretada.
Detengámonos por ahora.
¿Pero qué pasa si mis habilidades con el piano empeoran?
Me tienes.
Te daré clases particulares a domicilio.
De esta manera ahorramos el tiempo que perdemos en el desplazamiento.
Más eficiente y ahorra tiempo.
Exactamente.
Tienes a la señora Wen.
Bien.
Me limpiaré las manos.
¡Estás aquí!
¡Te estábamos esperando!
¡Abrazo grupal!
Y yo.
Duo, nuestra belleza de clase.
¿No puedes reconocerla?
¡El hermoso dúo!
¡Por fin están todos aquí!
¿Cuanto tiempo ha pasado?
- Más de una década.
Debe tener alrededor de dieciocho años.
Sí, sobre eso.
¡El tiempo vuela!
¡Todos están aquí!
¿Recordar?
¡Liu!
¿Bien?
¿Sólo yo?
Te estábamos esperando.
Lo siento, tuve algunos problemas.
pero traje vino.
Sí. Eso lo resuelve entonces.
Este es tu asiento.
Sentarse.
Vamos, siéntate primero.
Levantemos nuestras copas
¡y hagamos un brindis!
Por fin hemos conseguido reunir a todos.
Primero, gracias a tres
de las Cuatro Flores Doradas
quien organizó esta reunión.
Uno de ellos llegó tarde.
Lo siento mucho.
En segundo lugar,
Gracias a la Academia Aeroespacial.
Sin nuestra alma mater,
No nos sentaríamos juntos así,
¿bien?
Bien.
¿Bien?
Y por último, pero no menos importante,
Les deseo éxito
en sus respectivos campos.
¿Qué tal eso?
Vamos.
¡Por nuestra juventud! ¡Salud!
¡Excelente!
¡Salud!
No hay prisa. Bebamos despacio.
Ha pasado mucho tiempo
desde que me divertí tanto.
Rui,
como joven emprendedor
trabajando por cuenta propia,
¿Por qué apareciste más tarde?
¿Que nosotros los empleados asalariados?
Castígate con unas copas.
Sí.
Tómate un trago de penalti.
Llegué tarde. Allá voy.
Tengo algunas palabras para ti.
No estás disponible todo el tiempo.
Sin esta reunión,
Habría sido difícil
Para invitarte a salir.
De ninguna manera.
Honestamente,
Después de todos estos años de trabajo,
Ahora está claro en mi cabeza.
Somos solo un grupo
de esclavos corporativos.
Independientemente de nuestra profesión,
Tenemos que estar de guardia 24 horas al día, 7 días a la semana.
En la sociedad actual,
La competencia se está volviendo más feroz.
En casa,
Nuestras esposas tienen
Para gestionar todo.
En realidad, las mujeres son las que lo tienen más difícil.
Ustedes chicos
Debéis cuidar a vuestras esposas.
¿Oyes eso?
¡Esto es imprescindible!
¡Estoy hablando contigo!
Brindemos por las mujeres de nuestra clase.
Vamos.
¡Gracias!
Compañeros de clase,
Vamos a hacerlo
Otro brindis.
¡Todos, vamos!
¡Todos juntos!
La vista aquí es realmente bonita.
Sentado aquí,
Después de un día ajetreado,
todas mis preocupaciones
puede desvanecerse.
Por supuesto.
Es una ubicación privilegiada.
Vamos, Ting.
Déjame mostrarte.
Venir.
¿Ves allí?
Ese centro comercial.
Eso es
donde solía trabajar.
Yo era asistente de ventas en una zapatería.
Todos los días les decía a los clientes:
"Hola,
¡Bienvenidos! Siéntense.
Les ayudaré a probárselos.
Todos los días después del trabajo,
Vi el edificio alto
al otro lado de la calle,
El mismo lugar donde vivo ahora.
En aquel entonces,
Muchos de mis clientes vivían aquí.
Cuando compraron zapatos,
Me decían que
su comunidad era de alto nivel,
La administración de la propiedad
fue profesional,
y qué bonito era el paisaje.
Entonces cuando Yuan se ofreció a comprarme un lugar.
Le dije sin dudarlo,
Quiero vivir aquí.
Felicidades
en cumplir tu deseo.
Gracias.
Pero después de mudarme,
por unas cuantas veces,
Me encontré con mis antiguos clientes
en el ascensor,
y ni siquiera me reconocieron.
Por otra parte,
nadie recuerda a la persona
quien les trajo zapatos,
¿bien?
Pero lo recuerdo muy claramente
sus actitudes,
la ropa que llevaban puesta
y el perfume que llevaban.
Qué bueno que no me reconocieron.
¿Qué prueba esto?
Esto lo demuestra
Me he transformado con éxito.
Bueno, está bien.
¿Puedo decir lo contrario?
Vamos.
Para celebrar tener
Qué buen hermanito.
Yuan es realmente genial.
Todo este proceso de elaboración de cerveza…
O entrar en el negocio internacional.
Sabes,
Realmente me encanta esto.
Es como la mitad de mi sueño.
¿Quieres ver?
Y,
nuevos materiales.
Si esto funciona...
Trajes de presión.
¡Asombroso!
En los tiempos en que vivimos,
Quien se quede atrás será derrotado.
Así que tienes que darlo todo.
En el futuro,
El hombre migrará a estaciones espaciales.
¡Bien!
¡Y migrar a Marte!
¡Por el sueño de nuestra nación
de explorar el espacio!
El espacio es un viaje que debemos emprender.
Derramar nuestra sangre y dedicarnos
¡sin dudarlo!
Brindemos por ello sin dudarlo.
¡Vamos, para un éxito inmediato!
¡Vamos, Feng Rui!
Vamos.
Tengo que agradecerle a Rui.
Si no lo hubiera rechazado de nuevo
Cuando nos graduamos,
No habría conseguido
ese puesto en el hospital.
No.
Quien sabe
¿Donde hubiera trabajado ahora?
No.
No te metas en todo esto de los agradecimientos.
Lo que está destinado a ser tuyo, será tuyo.
No tuvo nada que ver conmigo.
Puede que esto no sea un gran problema para ti,
pero
No puedo olvidar esta bondad,
¿bien?
Bien.
No.
Vamos.
De abajo hacia arriba.
Terminarlo
¡Seguir!
Estoy vaciando mi vaso.
Tome su tiempo.
Pero...
Sí.
Pero de nuevo,
Él lo tiene más fácil.
Él es su propio jefe.
Gratis.
Eso es mejor que nosotros.
Bien,
Vamos a cambiar.
Vuelve a como era.
Vives mi vida,
y yo viviré la tuya.
A mí me funciona.
Deja de bromear, Feng Rui.
Con una gran empresa
y una gran empresa familiar,
Ahora puedes hacerlo
Lo que desees.
¡Qué genial!
Aquí está la cosa,
Feng Rui
no habría renunciado a su sueño espacial.
Pero en aquel entonces, su abuelo...
la salud estaba fallando,
Entonces él...
Tienes que recordar,
Fue ganador de becas todos los años.
Así es.
Un estudiante destacado.
Definitivamente un estudiante destacado.
Entonces no me conoces.
Ese es mi sueño espacial
Era sólo una ilusión.
Nací para los negocios.
Me encanta hacer negocios.
Bien.
Vamos.
Feng Rui,
entonces
¡Te deseo mucho éxito!
Por favor dame un poco.
Está bien.
¡Vamos!
¡Brindemos!
Vamos.
¡Levantad vuestras copas!
¡Feng Rui!
¡Por tu gran éxito!
Vamos.
Cosa,
¿Crees que el vino es algo bueno?
¿Qué más te preocupa?
No sé qué es.
Déjame contarte.
Cuando era joven,
Todo lo que quería era ser rico.
Pensé que ser rico era genial,
para poder comprar
cualquier bolso de moda que quisiera,
Viajar a donde quisiera,
y salir con quien yo quiera.
Pero ahora que soy rico,
De repente siento que la vida no tiene sentido.
Durante los años que estuviste en el extranjero,
No he tenido un verdadero amigo a mi lado.
¿Has pensado en trabajar?
¿Qué podía hacer?
Dime qué puedo hacer.
He ganado peso
desde que dejé de bailar.
No 5 kg, sino 10 kg.
Mira, no tengo título,
y no soy hábil en nada.
¿Volver a ser vendedora?
De ninguna manera.
A lo largo de estos años,
Me he acostumbrado a una vida cómoda,
Así que no puedo soportar ninguna dificultad.
Yuan tenía razón en una cosa.
Soy ambicioso pero no tengo habilidades.
Cosa,
como mi buen amigo,
Dime la verdad.
Después de todos estos años en el extranjero,
¿No saliste con un chico?
No.
¿Ni siquiera eso?
Vamos a beber.
Tienes algo de fuerza de voluntad.
Bien.
Estás
un artista exitoso
y mujer de carrera.
Pero déjame decirte,
No importa lo hermosa que seas,
¡Qué linda es tu figura!
o lo rico que eres,
Si no te casas
y no tienen hijos,
al final,
Estarás solo
y desatendido en la vejez.
¿Sabías que?
Mi hijo no murió.
¿Quién no murió?
El niño que creía muerto
Hace 12 años, está vivo.
Estuvo con Feng Rui.
Feng Rui, te casarás pronto.
¿Qué sientes?
¿Qué tengo que decir?
Es solo
Lo que todos ustedes han experimentado.
Eso es completamente diferente, ¿de acuerdo?
Vamos.
Dejemos que aquellos de nosotros
que no han sentido la felicidad
Dentro de mucho tiempo sentiré tu alegría.
Wu ha estado criando
Su hijo solo todos estos años,
ser a la vez padre y madre.
Ha sido duro.
Pensamos que él
casarse y tener hijos,
pero de repente se convirtió en padre.
Wu,
En esta situación,
Tú nos estás guiando.
Yo te estoy guiando.
El líder.
Rui,
Yo siempre he
He tenido curiosidad.
En aquel entonces,
¿Qué belleza era tan encantadora?
que ella te hizo
un padre en poco tiempo
¿Y un padre soltero?
Cuéntanos.
¿Quién era?
¡Sí, escúpelo!
Oye, ¡no menciones temas delicados!
Liu tiene razón.
Pero la madre del niño
Todavía está por aquí.
Ella ha vuelto.
¿Quién ha vuelto?
¿Cómo puedo saberlo?
Bien.
Mirar,
Feng Rui,
Haznos saber cuando te cases.
Todos estamos esperando ese día,
¿no lo somos?
Todos lo estamos esperando.
Déjame brindar contigo.
Bien.
Y yo.
Vamos a tomar una copa.
¡Vamos!
Ustedes...
Vamos.
Está bien.
Deberías beber.
Jefe,
Déjame preguntarte.
Yo escuché
Algunas noticias de la NASA nuevamente.
Tienes razón.
Todos estos años he estado completamente solo.
Durante 12 años,
Era trabajo y más trabajo cada día.
Conoces la situación de mi padre.
Ni una sola noticia.
Para decirlo sin rodeos,
No sabemos si está vivo o no.
Pero cuando me enteré
Le era mi hijo,
Me sentí como
Ya no estaba solo.
No me sentí tan solo.
Sentí que mi vida había
una continuación.
¿Pero sabes lo que me dijo Gao Hui?
♪Un viejo sueño es como
una sábana blanca pura a mano♪
Cuando tenía tres años, se enfermó gravemente.
Tuvo fiebre durante mucho tiempo.
♪Se arruga cuando se agarra fuerte,
desaparece cuando se expande♪
Me sentí increíblemente triste.
Me he perdido muchos momentos
Cuando él sufría así.
Durante estos 12 años,
Mamá siempre ha
Había un vacío en el corazón de Le.
Se habrá preguntado...
innumerables veces
¿Por qué otros niños tienen mamá?
pero no lo hace.
Odio a Gao Hui.
Desde el principio,
Ella me despojó
de mi derecho a ser madre.
También odio a Feng Rui.
Todos estos años...
Me engañó con Gao Hui.
Ni siquiera me llamó una vez.
Yo también me odio.
Debería haberlo visto
con mis propios ojos en aquel entonces.
Ya sea que el niño estuviera vivo o muerto,
Si hubiera insistido en verlo,
¿Las cosas habrían sido diferentes ahora?
Si le digo a Le que ahora soy su madre,
¿Me odiará?
Emplazamiento,
¿Cómo está el niño ahora?
Lo está haciendo muy bien.
Se nota que Le está feliz
y alegre.
Gao Hui y Feng Rui
Debe estar tratándolo muy bien.
Creo que lo ha disfrutado.
Mucho calor familiar.
Emplazamiento,
No estés demasiado triste.
Lo que importa es que lo está haciendo bien.
¿Y has pensado?
A lo largo de estos años,
Ha sido la mejor elección
¿Para que el niño se quede con Rui?
♪¿Quién no se ha preguntado si su vida
permanecería vacía y vacía?♪
♪Actuando por impulso,
creyendo que el futuro es justo♪
Estando con Feng Rui,
♪No preguntes cómo enterrar
las faltas del pasado♪
Lo único que le falta soy yo
una madre.
♪Toda mi espera es sólo para acumular♪
Pero si él estuviera conmigo,
♪los colores del pasado y el futuro♪
Él sólo me habría tenido a mí.
Sí.
¿Sabes?
Quiero verlo todos los días
en la puerta de su escuela,
para ver
con qué compañeros está jugando
y quiénes son sus maestros
y ver si se lo pasa bien
todos los días.
No sé qué debería hacer
Para compensar estos años.
Sobre la ausencia en su vida,
¿Qué tengo que hacer?
♪Si miramos hacia atrás,
queda una calidez persistente♪
♪En el diálogo
donde el tiempo y el espacio se separan♪
Creo
Estás haciendo un gran trabajo ahora.
Vamos,
Vamos a beber.
Beberse todo.
Todas tus preocupaciones desaparecerán.
♪Esta postura de fe firme♪
♪No se puede ocultar el desgaste
del viento y el espectro de la lluvia♪
♪Deja que la historia se asiente
en el mar de rostros♪
♪Sólo entonces el epílogo puede
dejar sus huellas♪
♪La tristeza que nos espera♪
♪La luz brilla desde atrás♪
♪Cada hebra de sombra danzante♪
♪Tejeremos los días que serán♪
Peiyan,
¿Qué estás haciendo aquí?
Sube al coche.
Te llevaré a casa.
Bueno.
Ten cuidado.
Gracias.
Toma un poco de agua.
Beber más.
Gracias.
Es raro verte así.
Pareces bastante borracho hoy.
¿Algo te molesta?
¿Quieres hablar de ello?
Mamá,
¿cómo estás?
No recuperado.
Las ventas internas pueden mantenerse por un tiempo,
pero el inventario se está agotando.
Me puse en contacto con una empresa de relaciones públicas.
Deberían estar aquí pronto.
Discutiremos medidas de relaciones públicas de emergencia.
Si las cosas siguen así,
La opinión pública
hará que la empresa se derrumbe.
Necesito preguntar
por tu ayuda
Mañana,
Vaya a Melbourne con el Sr. Xu
del Comercio Internacional.
Visita a esos proveedores allí.
Necesitamos saber sus verdaderas intenciones.
Como has visto,
La empresa está en una situación difícil.
No hay nadie confiable para enviar.
Estoy ocupado
con un montón de cosas.
Tu papá
esta cuidando a tu abuelo.
Sé
Lo que te preocupa.
No te preocupes.
Le preguntaré a la Sra. Ming de nuestra casa.
Para cuidarla.
Después de todo,
Ella lleva en su vientre al heredero de nuestra familia.
Sé
Qué hacer.
En primer lugar,
Nadie sabía nada del vino tinto.
Era algo nuevo.
En ese momento, tu abuela
Estaba embarazada de tu mamá.
Había más de 30 grados centígrados.
Nosotros vendimos
puerta a puerta
de pequeñas tiendas de comestibles
a los pequeños supermercados.
Si no hubiéramos perseverado en aquel entonces,
Puede que hayamos terminado hace mucho tiempo.
Ahora es el momento más difícil.
Debemos perseverar.
Ayuda a tu mamá.
Éste es el trabajo de toda la vida
de tres generaciones de nuestra familia.
No poder
Déjalo colapsar así.
Abuelo, no te preocupes.
La empresa no colapsará.
Vamos a comer.
Bueno.
¿A qué sabe?
Nada mal.
¿Tienes algo que decir?
I
Quizás me vaya al extranjero dentro de un tiempo.
Porque
No puedo comunicarme
con la empresa en el extranjero.
Así que necesitamos hablar con ellos cara a cara.
O mi empresa estará en peligro.
¿Cuánto tiempo tardará?
Como máximo una semana.
Prometo que será exactamente una semana.
Durante este tiempo,
La señora Ming vendrá.
cocinar para ti
Ella ha trabajado para nuestra familia
durante mucho tiempo,
y su comida es deliciosa.
No hay necesidad.
Puedo cuidar de mí mismo.
Eso no funcionará.
Estás
El tesoro de nuestra familia ahora.
Después de terminar mi trabajo,
Yo me encargaré de la cocina.
Entonces, ¿estás diciendo?
¿El tesoro debe lavar los platos?
Por supuesto que no.
Lavar los platos
También es mi trabajo.
Entonces realmente me siento bendecido.
Cocinarás
y lavarás platos para mí.
Es
mi bendición.
A otros les encantaría cocinar,
pero nadie lo quiso probar.
¿Aún tienes esto?
Mantenlo siempre cerca
Cuando viajas al extranjero,
Mantenlo seguro.
Yo creo,
con esto,
Todo irá bien.
¿Bien?
Sí.
Comerse.
Déjame probar esto.
Señor Feng, ¿qué opina
de este contrato?
Según nuestro recuento de inventario,
Se trata principalmente de presentar
seis tipos de vino francés.
Sí, así es.
El señor Li es alguien especial.
El señor Feng está bien informado.
Por favor llámame Rui.
Dada nuestra relación.
Nosotros desarrollamos
Este vino en nuestra bodega.
Vamos a presionar para lograrlo.
Si eso no funciona, el diez por ciento.
y luego cinco por ciento.
Es un tinto seco elaborado
de la uva perla seleccionada.
Hemos gastado mucho en costos de marketing,
pero nuestro desempeño de ventas
No ha mejorado.
Gracias por mostrarnos respeto.
Salud.
Vamos.
En realidad tenemos algunos productos...
Gracias por su confianza.
No.
Por favor dame una oportunidad.
Podemos manejar esto muy bien.
No podemos correr este riesgo.
El año pasado estuvo bajo.
Para este año,
No hay forma de que vuelva a estar bajo.
Tenemos que mejorarlo.
Entonces, ¿tienes?
¿Un nuevo plan de marketing?
Hola.
Hola, señor Feng.
Soy David.
Hola, David.
Tengo buenas noticias para ti.
Hemos aceptado tu propuesta.
y me gustaría trabajar contigo.
Por favor venga y firme el contrato.
¿En realidad?
Sí.
¡Genial!
Iré a tu lugar.
Sí.
Nos vemos pronto.
♪Todo es culpa mía♪
♪¿Qué precio debo pagar?♪
♪Puedo sacrificarlo todo♪
¿Cuando vuelves?
Pronto.
Unas dos semanas.
♪La vida es justa; me ha dado♪
Has estado desaparecido durante más de 20 días.
♪Ya sean medallas o cicatrices♪
Prometo que será como máximo
medio mes.
¿bueno?
♪Son ellos los que me moldean♪
♪Amor, dolor y sueños♪
Por cierto,
¿Te gusta la comida de la Sra. Ming?
Es bastante bueno.
Adiós.
Te acompañaré adentro.
Puedo hacerlo.
Está bien.
Ten cuidado en tu camino.
Adiós.
Aunque Le no tiene madre,
lo que menos le falta
es amor
Yan se lo dio
El amor maternal que le faltaba.
Ella le enseñó a tocar el piano.
y se hizo cargo de su vida diaria.
Durante todos estos años,
Nunca se ha detenido.
Durante el embarazo,
Los niveles hormonales de una mujer están desequilibrados.
Los desafíos que puede enfrentar
Puede resultar irresoluble en esta etapa.
Podría provocar un estrés mental significativo,
ansiedad, insomnio,
cambios de humor, llanto frecuente,
y reacciones lentas.
Estos son signos claros
de depresión prenatal.
Nunca lo subestimes.
Si no se maneja adecuadamente,
Puede haber consecuencias graves.
Gracias.
Quizás me vaya al extranjero dentro de un tiempo.
¿Cuánto tiempo tardará?
Como máximo una semana.
Prometo que será exactamente una semana.
Señora Tan,
¿Estás bien?
¿Cuando vuelves?
Podría tomar otras dos semanas.
Has estado desaparecido durante más de 20 días.
Lo sé.
Ya casi termina.
Medio mes como máximo.
Esta vez volveré.
¿Te gusta la comida de la Sra. Ming?
Es bastante bueno.
Genial.
Al entrar al ascensor ahora,
podría perder la señal.
Voy a colgar.
Adiós.
Hola, Shuhan.
Espérame allí.
Estoy ordenando ahora.
Me voy pronto, muy pronto.
Hola.
Hola, Shuhan.
Estás despierto.
¿Tienes dolor de cabeza?
Por qué
¿te levantaste tan temprano?
Vine por la mañana
para hacerte una sopa para la resaca.
Aquí.
¿Cómo es?
Considerado, ¿verdad?
Bebí demasiado ayer.
Te molestó otra vez
No digas nada
Sólo bebe la sopa.
No desperdicies mis esfuerzos.
Bueno.
Bebiendo la sopa de la resaca.
El,
él…
Anoche,
Su abuela sabía que volverías tarde,
Así que ella lo recogió. No te preocupes.
Por cierto,
¿Cómo va tu preparación para el concierto?
Va bastante bien.
¿Ya está programado?
¿Cuando?
Cuando quieras escucharlo.
Lo sostendré
Cuando quieras.
A mí...
Una vez que esté sobrio,
Nosotros decidiremos.
Esta vez, no está mal.
Añade un punto.
Finalmente, no, gracias.
Aún no lo he decidido.
Quiero
elegir una fecha auspiciosa.
Ya basta, eso es todo.
Bebe más y termínalo.
Toma un poco más.
[Cisne]
Papá,
¿qué pasa?
Rui,
¿estás ocupado?
No realmente. Adelante.
Ayer fui al campo.
y me encontré con un viejo amigo.
¿Sabes a quién conocí?
¿OMS?
¿Aún lo recuerdas?
¿Ese lejano quinto tío?
¿Quinto tío?
Por supuesto que sí.
Al enterarme de que te vas a casar,
Él estaba muy contento.
Entonces,
¿Cómo está su salud?
Nada mal.
Tiene casi 100 años.
¿Cómo van los preparativos de la boda?
¿Cuándo registrarás tu matrimonio?
Aún no.
Rui,
Esto es un gran problema.
¿Qué pasó?
en el pasado,
Todo ha terminado ahora.
Aprecia al que está contigo ahora.
Lo sé.
Señora Tan,
¿De verdad quieres que Yufan actúe?
¿ La variación de la dama de honor
del Acto I de Don Quijote?
La pieza anterior fue realmente hermosa.
y obtendría buenas puntuaciones.
Sin embargo, considerando sus habilidades,
Creo que deberíamos elegir
una pieza más llamativa para ella
para lograr puntuaciones más altas.
Pero para una competición como ésta,
El grupo de jóvenes tiende
a seleccionar temas alegres,
Piezas hermosas y fáciles de realizar.
Cuanto más segura sea la elección,
Cuanto más difícil es destacar.
En este nivel de competencia,
Te enfrentarás a competidores altamente cualificados.
Entre concursantes de calibre similar,
Más de la mitad tiende
elegir la misma variación.
Dadas estas circunstancias,
¿Qué tan seguro estás?
¿Cómo conseguir una buena puntuación?
Aumentando ahora la dificultad,
¿Podrá lograrlo?
Faltan dos meses.
Es suficiente.
Cambiando la pieza, estilo y variación
antes de la competición
Es como cambiar de arma
Antes de una batalla.
Eso es arriesgado.
¿Quieres bailar esta variación?
Sí.
Quiero decir,
para esta competición,
¿Quieres bailar esta variación?
La pieza que practicaste antes
lo hará difícil
Ganar un premio importante.
Cuando Dusselmeyer se preparaba
para su competición,
Ella eligió la Variante del Sueño
del acto II de Don Quijote.
Esto es demasiado simple para ti.
No puedes mostrar todas tus fortalezas.
Con tu técnica
y expresividad,
Puedes manejar una pieza más desafiante.
Entonces, ¿bailarás esta variación?
¿para esta competición?
Crees
¿Puedo hacerlo?
Sí.
Bueno.
Excelente.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪